Делаем простой, но многофункциональный сайт туристического агенства Авилона.
Создай требуемые руковдства, которые понадобяться для реализации данного проекта. Нужно создать дорожную карту, по которой мы будем двигаться дальше по проекту. Также нужно написать rules именно для этого проекта. Расписать план действий, что мы будем использовать, на что будем разбивать и тд. Сейчас у меня нету своего виртуального сервера, делаем все через ноутбук с OC Windows 10. Если требуется установить что-то дополнительно, например, локальный сервер какой-то, то дай полное руководство и скажи что скачать и как настроить. Руководства для себя в виде md файлов создать в папку @docs/ . Когда переходим к заданиям, то нужно анализировать /docs/. Настроить github. После выполнения шагов, требуется все коммитить и отправь в git, а также давать руководства для проверки. Создать автоматический запуск локального сервера с автоматическим перезапуском после изменения файлов, чтобы ручками не отключать и не включать его. Также проверь правила @.cursor/ , которые у меня есть и оптимизируй их для нашего тоже проекта, кроме создания новых правил для нашего проекта, удали ненужные.
Большая часть проекта уже написана, но где-то нарушена логика, где-то не оптимизирован код, где-то ошибки есть, автоматизировать действия нужно.
Интерфейс должен быть реализован просто, но многофункционально. Страницы должны правильно индексироваться и восприниматься правильно поисковыми системами.


Если пользователь обращается к несуществующей странице, то нужно сделать заглушку, что он ошибься и предложить перейти на главную страницу.
Сейчас распишу тебе, что хотелось бы видеть на сайте. Сайт имеет две стороны - 1 это неавторизированные пользователи - они видят просто сайт с информациией, но 2 тип - это пользователи, которые авторизовались на сайте со своими данными, кроме основного контента им открывается личный кабинет. А теперь по пунктам:

Каждая страница должна иметь статичные блоки header, где будет располагаться логотип, адрес, телефон, а также кнопка для входа в личный кабинет; footer - где есть миниатюра логотипа, контактная информация, краткое меню сайта с основными страницами, блок социальных сетей, блок метрики и снизу информация о создателе сайта.
Далее опишу по страницам, что должно быть:
1. Главная
Поисковик туров - это многофункциональный виджет по подбору туров с разными настройками. Например, город отправления, страна, город прибытия, даты, направления, звездность отеля, список отелей в выбранной стране, питание и многое другое. Это самая сложная, как мне кажется часть. Потому что этот виджет нам нужно будет с нуля самостоятельно написать, подключить базы отелей и всего другого, что уже имеется на сайтах туроператоров. Текущий виджет, который стоит он не выполняет весь функционал требований сайта.
Блок лучших предложений - картинка, краткое описание с ценой и кнопка забронировать (связаться с менеджером) по нажатия на которую будет отправляться заявка в личный кабинет администратора, а админситратор может уже назначит менеджера из личного кабинета, который будет заниматься данным туристом. Турист при выборе какого либо предложения должен заполнить краткую контактную информацию, чтобы менеджер потом смог с ним связаться, например, ФИО, телефон, email, пожелания. Также администратору должно приходить уведомление в телеграмм о новой созданной заявке, чтобы он ничего не пропустил.
Блок последних отзывов, которые люди оставляют на сайте, отзывы не должны выводиться полностью весь текст, так как они бывают большими, поэтому нужно сократить вывод до определнного количества знаков, а ниже оставить кнопку - читать полностью.
Блок новостей, последних новостей добавленных на сайт
Блок партнеров, тут будут картинки партнеров, с которыми мы сотрудничаем.
Блок с контактной информацией - Информация о компании, а также форма обратной связи.
И блок с картой местонахождения турфирмы.
2. Страница компания - она будет подразделяться на 3 вкладки
2.1 О компании - Информация о компании, важные документы для ознакомления и возможностью скачивания их, основные направления  по которым можно перейти и сразу откроется страница с выбранным направлением, перспективы развития компании, качество предоставляемой услуги, варианты доставки услуги, условвия возврата денежных средств, действия покупателя при возникновении проблем с оплатой, наши преимущества
2.2 Сотрудники - тут блоки с сотрудниками компании, фото, краткая информация, соц. сети для связи
2.3 Наши достижения - то есть сертификаты, лицензии, дипломы, награждения - в виде фотографий, который можно открыть и рассмотреть лучше
3. Страница страны
краткая информация о странице, также памятка выезжающего зарубеж, чтобы с ней можно было ознакомиться и скачать, фильтр по странам и соновной блок со всеми странами куда мы отправляяем при нажатии на определенную страну открывается отдельная страница, где будет информация о стране, о ее культуре и традициях, национальных блюдах, достопримечательностях, а также помятка по определенной стране и кнопка для возврата обратно
4. Страница направления
краткая информация о странице и блок со всеми направлениями отправки туристов, при нажатии на выбранно напрвление, открывается отдельная страница, где указана информация о направлении, также кнопка перехода обратно и слева меню с другими направлениями, чтобы можно было перейти сразу в другое и почитать
5. Страница контакты
полная информация о окмпании - адрес, телефоны, email, режим работы, реквезиты компании, важные документы. А также блок с обратной связью
6. Страница отзывы
Тут показываются все отзывы туристов туристической фирмы, также показывается не весь отзыв, а только до определенного количества символов и кнопка - посмотреть полностью, также внизу есть форма для оставления отзыва, отзывы отправляются, но они не сразу добавляются на сайт, а только после модерации администратором, потому что могут написать разное и чтобы избежать этого, то должна сначала быть модерация.
7. Страница полезная информация - она разделяется на 4 вкладки
7.1 Интересные статьи - их могут писать как сами администраторы, менеджеры, так и браться из сети - интересные истории, различные гайды по путешествиям и многое другое
7.2 Новости - тут блоки с новостями туризма они должны грузиться с новостного сайта автоматически, обновляется там, обновляется и на сайте - у каждой новости должна быть картинка, заголовок и краткое описание статьи и кнопка читать подробнее, новостей может быть много, поэтому должна быть сортировка, а также переход по страницам, на одной странице выводиться максимум 3 строки с блоками новостей по 2-3 новости на строку
7.3 Специальные предложения для туристов, тут блоки с предложениями - например различные страховки для туристов, по нажатия на определенный продукт - будет открываться отдельная страница, где можно почитать все условия и описание
7.4 Туристический словарь - тут термины по туризму и их описание, различные аббревиатуры и описание их, чтобы страницу не делать слишком огромной, то можно сделать в виде раскрывающегося списка
8. Личный кабинет - тут происходит авторизация, регистрация или восстановления аккаунта
По умолчанию все регистрируются в статусе турист, дальше администратор может исправить роль в своей панели, чтобы были другие админы или менеджеры.
Регистрация происходит путем запыления информации о пользователе - ФИО, телефон, email. После регистрации должно приходить письмо на почту с кодом для подтверждения входа, пользователь вводит его при регистрации и тогда личный кабинет доступен. Остальные поля он может заполнить в личном кабинете для дальнейшего удобства взаимодействия с менеджером - паспортные данные, подгрузить свои документы и другое.
Для администраторов должна быть панель управления всем сайтом, где он может редактировать, удалять, добавлять новости, интересные статьи, редактировать удалять одобрять отзывы, редактировать пользователь, назначать им роли, отслеживать работу менеджероd, чат с менеджерами и клиентами, также он должен видеть переписки менеджеров с клиентами (для улучшения качества, для отслеживания процесса общения), должна быть статистика по проданным турам, заявки все, отчет о проделанных работах, документы различные и многое другое.
Менеджеры видят тоже многое, но так как их функционал меньше - это подбор туров, разговор с клиентами, оформление, подготовка документов, то некоторые функции для них должны быть заблокированы (не видны).
У туристов есть заявки (как актуальные, так и уже прошедшие), чат с менеджером, подгрузка и скачивание документов. Чаты обязательно должны храниться и не удаляться после выхода из аккаунта.

То есть, у нас должна быть:
1. Проверить уже имеющиеся файлы
2. Создать правильную структуру для нашего проекта, записать документацию, добавить нужные файлы, удалить ненужные мусорные файлы, папки, оптимизировать структуру проекта. Фраемворк laravel, если требуется что-то еще то скажи и реализуем.
3. Сайт туристического агенства. Сначала мы должны проанализировать все файлы проекта, оптимизировать уже написанный код, адаптировать под разные экраны, также нам понадобиться сделать мобильную адапативную версию сайта. А потом выполнять поставленные задачи.

Если есть вопросы, то обязательно задай вопросы.